Kami masih punya alasan untuk bertarung!
Minami.
Biar kami yang akan mengurus yang lemah.
Terima kasih.
Urushiba!
Rinka.
Dia! Dia adalah orang yang membuat gedung ini terbang.
Tembak!
Apa?!
Apa kalian kira untuk orang yang telah dilatih oleh Minami,
benda seperti itu akan berpengaruh kepadaku?
Lucu sekali!
Orang ini menguasai bela diri Qigong ya?!
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Mati kau, Urushiba!
Di mana Azuma?! Kembalikan dia padaku!
Permintaan yang mustahil, orang itu sudah mati.
Aku yang membunuhnya.
Bohong!
Kalian ini keluarga! Mana mungkin kau sanggup melakukan itu!
Tahu apa kau?!
Orang yang selalu menjerumuskan Kyotaro dalam pertarungan sepertimu!
Jangan berlagak kau mengerti kami!
Tentang dia...
Tentang kami...
Padahal kau tidak tahu apa-apa tentang kami!
Kaulah.
Kaulah orang yang telah merenggut Kyotaro dariku.
Dunia seperti ini.
Aku akan melenyapkan semua Manusia di dalamnya.
Tidak boleh.
Membenci seseorang, beradu pendapat, berkelahi, dan sesekali kita akan merasa menyukai seseorang ....
Esper juga tetap Manusia!
Tidak ada bedanya.
Kalau begitu, dunia yang kalian impikan,
tidak akan ada bedanya dengan dunia yang sekarang!
Karena itu Azuma bersikeras untuk
menghentikanmu melakukan hal yang sia-sia!
Kenapa kau tidak mau percaya padanya?!
Jika saja... jika saja kau bisa memercayainya.
Manusia dan Esper pasti bisa menempuh jalan hidup yang lebih baik.
Jika kau tidak ada niat bertarung maka matilah di sini!
Aku tidak akan menyerahkan dia padamu!
Aku akan menyeret Kyotaro ke dalam dunia yang ingin kami ciptakan bagaimana pun caranya!
Dia masih hidup. Sudah kuduga Azuma masih hidup!
Keparat!
Penghancur tengkorak! Tendangan Esper!
Kalian baik-baik saja?
Jambul?!
Apa kami hanya bisa sampai di sini saja?
Berhenti, Peggy!
Belum, ini belum berakhir keribo.
Ayumu!
Rambutku bukan keribo!
Ini keriting alami!
Lari!
Dia bukan tandingan kalian!
Menarik.
Selama beberapa bulan ini aku bukan hanya bersembunyi.
Ini adalah hasil latihanku.
Mati sana!
Berpegangan!
Gedung ini mulai jatuh!
Ayah!
Berhenti!
Berhenti.
Kita selamat?
Keajaiban!
Tolong rawat lukanya!
Baik!
Ayumu!
Ibu?
Maaf, maafkan Ibu, Ayumu.
Terima kasih, Bu.
Ini 'kan?
Benda milik salah satu dari mereka.
Rinka!
Guru Roshi!
Kau selamat?!
Guru, Profesor dan komplotan yang lain ada di mana?
Mereka tidak ada di dekat sini, sepertinya mereka lari sebelum gedung ini jatuh.
Begitu ya.
Kak Rinka!
Ini belum selesai!
Ini hanya umpan!
Profesor ingin menggunakan sinyal radio untuk menyebarkan ikan-ikan bercahaya itu!
Dari awal dia sudah mengincar tempat itu!
Tempat itu?
Tokyo Sky Tree!
A-Ada apa dengan langit ini?
Kita benar-benar kecolongan.
Kelemahan mereka hanyalah jumlah mereka yang sedikit.
Tapi dengan ini hal itu akan berubah.
Mereka tidak akan bisa dihentikan oleh kekuatan hukum semata.
Esper akan lahir sebagai mayoritas baru di kota ini.
Kami yang menang, sekarang kota ini akan jadi milik kami.
Kalian tidak akan bisa melakukan apa-apa!
Minami!
Kak Rinka!
Peggy, pinjamkan aku kekuatan.
Jangan nekat! Kau sudah bertarung cukup lama apalagi sekarang kau terluka.
Kau tidak akan sanggup.
Aku masih bisa! Aku bisa!
Oi.
Kau tidak berniat melakukan serangan bunuh diri 'kan?
S-Sejak kapan kau di situ?
Kalau begitu Si Paman bisa sedih tahu.
Kobushi.
Apa maksudmu kamu mau bertarung bersamaku?
Jangan menanyakan hal yang sentimentil begitu.
Sebagai gantinya sepulang nanti tolong ceritakan sisi bagus dariku ke Ayahmu ya!
Beres!
Apa?
Ikan-ikannya mengerubungi kita!
Azuma pasti akan terus melangkah maju.
Terus maju ke depan!
Perintahnya sudah turun.
Mereka sudah menemukan lokasi benda yang kita cari.
Tolong jangan makan kalau kita sedang bekerja, Adikku.
Ya ampun, tadinya aku berencana mencuri benda ini kalau ada kesempatan
tapi entah kenapa aku malah terlibat hal seperti ini.
Aku minta maaf.
Tidak masalah, kau sudah melakukan tugas dengan baik.
Sekarang rencana kita sudah berjalan dengan baik, dan akan berbahaya jika kita terus di sini.
Kalian berdua segeralah pergi dari sini.
Ayah bagaimana?
Aku harus menunggu seseorang di sini.
Ketemu!
Aku yang akan menjadi lawanmu.
Urushiba Rinka, kau sudah melewati perkiraanku.
Nah, silakan tebak mana yang asli!
Mau ke mana kau?
Kau tidak punya kesempatan untuk lari dari sini.
Kobushi! Sekarang!
Wah.
Kobushi.
Walaupun wujudnya tidak terlihat tapi percuma saja jika aura pembunuhnya masih terlihat.
Sepertinya kau hanya sanggup sampai di sini, Gadis Putih.
Tinggal sedikit lagi.
Padahal tinggal sedikit lagi.
Padahal sedikit lagi aku bisa menggapai keberadaan Azuma.
Padahal aku sudah sejauh ini.
Azuma.
Kyotaro?!
Ilusi seperti itu akan sangat mudah dihilangkan dengan kekuatan telepati sepeti milikku.
Sudah kuduga kau masih terus bertarung.
Menakjubkan! Kau memang benar-benar juru takdirku Kyotaro.
Minami, bunuh Kyotaro.
Kali ini bunuh dia di depan mataku.
Kyotaro tidak akan bisa menembakmu.
Aduh.
Kenapa?
Kenapa harus perempuan itu?!
Minami...
Terima kasih, Minami.
Aku senang sekali bisa disayangi olehmu.
Tapi hari itu, saat kau menghilang tanpa berkata apa pun padaku.
Aku sangat sedih.
Tapi!
Bukan soal salam perpisahannya.
Aku merasa sedih karena tidak bisa melakukan apa-apa untukmu.
Rinka sudah menyelamatkanku.
Dia percaya dengan perkataan dan tindakanku.
Karena itu juga aku bisa memercayainya.
Jika hari itu kau...
Bukan.
Jika aku bisa memercayaimu,
aku pasti akan melindungimu.
Kozuki, tolong kau jaga pusaka itu dan Minami.
Eh?
Kita masih belum bisa menyerahkannya pada mereka.
Mereka?
Cepat pergi.
Minami!
Kyotaro...
Kyotaro!
I-Ini bukan salahku lo ya!
Kyotaro, ini adalah kesempatan emas untuk membunuhku.
Kau...
Kenapa juga kau tidak pernah membunuhku?
Padahal kau punya banyak kesempatan untuk melakukannya!
Apa kau membuatku tetap hidup untuk menghentikanmu?!
Kau salah.
Aku merasakan keajaiban darimu.
Semua itu adalah latihan untukmu.
Azuma.
Profesor!
Akhirnya umpanku di gigit.
Pergi! Kyotaro, ini adalah jalan yang kupilih!
Tetaplah hidup.
Jadilah pahlawan.
Oi! Apa itu?!
Hanya tujuh hari sejak insiden itu kota sudah kacau balau.
Tindak kriminal meningkat tajam, dan hampir semuanya dilakukan oleh para Esper.
Ke depannya kota ini akan jadi seperti apa?
Entah, yang jelas sekarang kita harus sembunyi dulu.
Aku tidak ingin terlibat sesuatu yang tidak penting dulu.
Sial! Walau pun kita sudah mempertaruhkan nyawa tapi kita tidak bisa menghentikan perubahan dunia.
Akhirnya kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Belum, belum ada yang selesai.
Keadaannya memang semakin buruk, tapi keadilan yang kita percaya belum berubah.
Rinka...
Kewajiban kita juga belum berubah.
Ayo terus berjuang Azuma.
Karena hanya Esper yang bisa melawan Esper.
Benar!
Padahal sudah susah-susah kubuatkan.
Hari ini juga kamu tidak mau makan?
Dasar, padahal lagi asik-asiknya suasan tahun baru.
Lo?
Sebuah perampokan tiba-tiba terjadi di depan kami!
Ada gadis yang di sandera!
Berhenti kau orang jahat!
Aku, Si Kepala Gagak! Pahlawan yang akan menyelamatan dunia dari era ini!
Dia datang!
Pahlawan kita! Gadis Putih dan Kepala Gagak!
Dasar, pahlawan katanya.
Mereka muncul bersama teman-teman mereka!
Asik banget ya jadi mereka.
Pahlawan?
Mati kau, Cosplayer busuk!
Aku tahu, keadilan itu memiliki makna tersendiri bagi setiap orang.
Aku juga sadar dengan rasa takut dan segala kelemahanku.
Tapi...
Selama orang yang kucintai memiliki prinsip yan sama denganku.
selama massih ada sedikit cahaya.
Kami masih punya alasan untuk bertarung!
TOKYO
Tokyo ESP